游戏介绍
自20世纪90年代初在皖南、江苏的部分地区出现斗地主后，斗地主便像插了翅膀似的，迅速向全国展开。一时成为与麻将并驾齐驱的消闲娱乐牌戏，深受国人喜爱，不仅玩者众多，研究它的人也趋之若鸷。所蕴涵的神奇魔力在于它同时它还蕴含着丰富的地域文化。 一些专业人士分析：斗地主流行最为广泛的地区就是“安徽、湖北、四川、江苏、湖南、浙江、上海了。在江浙一带，玩的人少且不具有普遍性；而广东福建人几乎不喜欢这种玩法。至于其它地方，基本上都只是在网络上流行。

游戏规则
1 发牌
一副牌54张，一人17张，留3张做底牌，在确定地主之前玩家不能看底牌。 
2叫牌
叫牌按出牌的顺序轮流进行，每人只能叫一次。叫牌时可以叫“1分”，“2分”，“3分”，“不叫”。后叫牌者只能叫比前面玩家高的分或者不叫。叫牌结束后所叫分值最大的玩家为地主；如果有玩家叫“3分”则立即结束叫牌，该玩家为地主；如果都不叫，则重新发牌，重新叫牌。 
3第一个叫牌的玩家
第一轮叫牌的玩家由系统选定，以后每一轮首先叫牌的玩家为上一局最先出完牌的玩家。 
4出牌
将三张底牌交给地主，并亮出底牌让所有人都能看到。地主首先出牌，然后按逆时针顺序依次出牌，轮到用户跟牌时，用户可以选择“不出”或出比上一个玩家大的牌。某一玩家出完牌时结束本局。 
5牌型
火箭：即双王（大王和小王），最大的牌。
炸弹：四张同数值牌（如四个7）。
单牌：单个牌（如红桃5）。
对牌：数值相同的两张牌（如梅花4+方块4）。
三张牌：数值相同的三张牌（如三个J）。
三带一：数值相同的三张牌 + 一张单牌或一对牌。例如： 333+6或444+99
单顺：五张或更多的连续单牌（如：45678或78910JQK）。不包括2点和双王。
双顺：三对或更多的连续对牌（如：334455、7788991010JJ）。不包括2点和双王。
三顺：二个或更多的连续三张牌（如：333444、555666777888）。不包括2点和双王。
飞机带翅膀：三顺＋同数量的单牌（或同数量的对牌）。
如：444555+79 或333444555+7799JJ
四代二：四张牌＋两手牌。（注意：四代二不是炸弹）。
如：5555＋3＋8或4444＋55＋77。 
6牌型的大小
火箭最大，可以打任意其他的牌。
炸弹比火箭小，比其他牌大。都是炸弹时按牌的分值比大小。
除火箭和炸弹外，其他牌必须要牌型相同且总张数相同才能比大小。
单牌按分值比大小，依次是 大王>小王>2>A>K>Q>J>10>9>8>7>6>5>4>3，不分花色。
对牌、三张牌都按分值比大小。
顺牌、最大的一张牌的分值来比大小。
飞机带翅膀 和 四带二按其中的三顺和四张部分来比，带的牌不影响大小。
7胜负判定
任意一家出完牌后结束游戏，若是地主先出完牌则地主胜，否则另外两家胜。
结算规则：
地主胜：地主得分为2*底分*倍数。 其余玩家各得：-底分*倍数

地主败：地主得分为-2*底分*倍数。 其余玩家各得：底分*倍数

地主所有牌出完，其他两家一张都未出： 分数 * 2

     有一家先出完牌，地主只出过一手牌： 分数 * 2
游戏等级
1






游戏介绍
《炸金花》是流传的一种民间纸牌游戏。具有独特的比牌规则。玩家以手中的三张牌比输赢，玩家可以在自己操作时与其他最多一位玩家比牌，比牌费用等于当前单注的两倍。当只剩两名玩家时，无论是第几轮都可以比牌。游戏过程中需要考验玩家的胆略和智慧。

游戏规则
游戏参与人数 2- 6 人，使用一副去掉到大小王的扑克牌，共 52 张牌。
玩家可以在自己操作时与其他最多一位玩家比牌，比牌费用等于当前单注的两倍。当只剩两名玩家时，无论是第几轮都可以比牌。
比牌时双方不能看到互相的牌，胜者继续游戏直至结束本局，负者损失本副牌的操作权，只在每局牌结束时可见。
比牌时如出现双方牌型及大小相同的情况，主动比牌者为负者。
每局结束时，所有玩家只能看见自己比过或跟自己比过的玩家的手牌。
只剩两位玩家时，如果是比牌决定胜负的，则所有玩家（包括旁观者）都可以看见此二人的底牌。如果是一方放弃的情况，则仍不可见。
牌型
豹子（炸弹）：三张点相同的牌。例：AAA、222。
顺金（同花顺、色托）：花色相同的顺子。例：黑桃456、红桃789。最大的顺金为花色相同的QKA，最小的顺金为花色相同的123。
金花（色皮）：花色相同，非顺子。例：黑桃368，方块145。
顺子（拖拉机）：花色不同的顺子。例：黑桃5红桃6方块7。最大的顺子为花色不同的QKA，最小的顺子为花色不同的123。
对子：两张点数相同的牌。例：223，334。
单张：三张牌不组成任何类型的牌。
特殊：花色不同的235。
底注：指游戏开始后每位玩家投入的初始注。
明注：看牌后的下注。暗注：不看牌的下注。注：暗注相当于明注的2倍。
单注封顶：每个玩家每次下注的上限。
手数封顶：每副牌每名玩家下注次数的上限（不包括底注），当达到手数封顶时，玩家将只可以与其他玩家比牌（比牌时仍要支付比牌费用）。
跟注：和上家加入同样的筹码。注：暗注相当于明注的2倍。
加注：加入比上家上手单注更多的筹码。加注后不能超过单注封顶。锅底：每副牌玩家所有下注之和。
看牌：查看自己三张牌的花色和点数，不能分别看一张或两张。
弃牌：指玩家自动弃权，本副牌认输且不收回本副牌筹码。
比牌：拿自己的牌和其他玩家的牌比大小，同时要支付当前单注两倍的比牌费用，加入锅底。
牌型的比较
豹子 > 顺金 > 金花 > 顺子 > 对子 > 单张
豹子、金花、对子、单张的比较，按照顺序比点的规则比较大小。 牌点从大到小为：A、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3、2，各花色不分大小；
顺金、顺子按照顺序比点。AKQ> KQJ>…>32A。
特殊牌型在普通时比较大小按单张牌型来算。当豹子存在时，特殊牌型 > 豹子。
同种牌型，对子时比对子的大小，其它牌型比最大的牌张，如最大牌张相同则比第二大的张，以此类推。当两牌型大小完全相同时，主动比牌者负。
游戏等级
《炸金花》是流传的一种民间纸牌游戏。具有独特的比牌规则。玩家以手中的三张牌比输赢，玩家可以在自己操作时与其他最多一位玩家比牌，比牌费用等于当前单注的两倍。当只剩两名玩家时，无论是第几轮都可以比牌。游戏过程中需要考验玩家的胆略和智慧。


