游戏介绍
自20世纪90年代初在皖南、江苏的部分地区出现斗地主后，斗地主便像插了翅膀似的，迅速向全国展开。一时成为与麻将并驾齐驱的消闲娱乐牌戏，深受国人喜爱，
不仅玩者众多，研究它的人也趋之若鸷。所蕴涵的神奇魔力在于它同时它还蕴含着丰富的地域文化。 一些专业人士分析：斗地主流行最为广泛的地区就是“安徽、
湖北、四川、江苏、湖南、浙江、上海了。在江浙一带，玩的人少且不具有普遍性；而广东福建人几乎不喜欢这种玩法。至于其它地方，基本上都只是在网络上流行。

游戏规则
1 发牌
一副牌54张，一人17张，留3张做底牌，在确定地主之前玩家不能看底牌。 
2叫牌
叫牌按出牌的顺序轮流进行，每人只能叫一次。叫牌时可以叫“1分”，“2分”，“3分”，“不叫”。后叫牌者只能叫比前面玩家高的分或者不叫。叫牌结束后所叫分值最大的玩家为地主；如果有玩家叫“3分”则立即结束叫牌，该玩家为地主；如果都不叫，则重新发牌，重新叫牌。 
3第一个叫牌的玩家
第一轮叫牌的玩家由系统选定，以后每一轮首先叫牌的玩家为上一局最先出完牌的玩家。 
4出牌
将三张底牌交给地主，并亮出底牌让所有人都能看到。地主首先出牌，然后按逆时针顺序依次出牌，轮到用户跟牌时，用户可以选择“不出”或出比上一个玩家大的牌。某一玩家出完牌时结束本局。 
5牌型
火箭：即双王（大王和小王），最大的牌。
炸弹：四张同数值牌（如四个7）。
单牌：单个牌（如红桃5）。
对牌：数值相同的两张牌（如梅花4+方块4）。
三张牌：数值相同的三张牌（如三个J）。
三带一：数值相同的三张牌 + 一张单牌或一对牌。例如： 333+6或444+99
单顺：五张或更多的连续单牌（如：45678或78910JQK）。不包括2点和双王。
双顺：三对或更多的连续对牌（如：334455、7788991010JJ）。不包括2点和双王。
三顺：二个或更多的连续三张牌（如：333444、555666777888）。不包括2点和双王。
飞机带翅膀：三顺＋同数量的单牌（或同数量的对牌）。
如：444555+79 或333444555+7799JJ
四代二：四张牌＋两手牌。（注意：四代二不是炸弹）。
如：5555＋3＋8或4444＋55＋77。 
6牌型的大小
火箭最大，可以打任意其他的牌。
炸弹比火箭小，比其他牌大。都是炸弹时按牌的分值比大小。
除火箭和炸弹外，其他牌必须要牌型相同且总张数相同才能比大小。
单牌按分值比大小，依次是 大王>小王>2>A>K>Q>J>10>9>8>7>6>5>4>3，不分花色。
对牌、三张牌都按分值比大小。
顺牌、最大的一张牌的分值来比大小。
飞机带翅膀 和 四带二按其中的三顺和四张部分来比，带的牌不影响大小。
7胜负判定
任意一家出完牌后结束游戏，若是地主先出完牌则地主胜，否则另外两家胜。
结算规则：
地主胜：地主得分为2*底分*倍数。 其余玩家各得：-底分*倍数

地主败：地主得分为-2*底分*倍数。 其余玩家各得：底分*倍数

地主所有牌出完，其他两家一张都未出： 分数 * 2

     有一家先出完牌，地主只出过一手牌： 分数 * 2
游戏等级
1






游戏介绍
《炸金花》是流传的一种民间纸牌游戏。具有独特的比牌规则。玩家以手中的三张牌比输赢，玩家可以在自己操作时与其他最多一位玩家比牌，
比牌费用等于当前单注的两倍。当只剩两名玩家时，无论是第几轮都可以比牌。游戏过程中需要考验玩家的胆略和智慧。

游戏规则
游戏参与人数 2- 6 人，使用一副去掉到大小王的扑克牌，共 52 张牌。
玩家可以在自己操作时与其他最多一位玩家比牌，比牌费用等于当前单注的两倍。当只剩两名玩家时，无论是第几轮都可以比牌。
比牌时双方不能看到互相的牌，胜者继续游戏直至结束本局，负者损失本副牌的操作权，只在每局牌结束时可见。
比牌时如出现双方牌型及大小相同的情况，主动比牌者为负者。
每局结束时，所有玩家只能看见自己比过或跟自己比过的玩家的手牌。
只剩两位玩家时，如果是比牌决定胜负的，则所有玩家（包括旁观者）都可以看见此二人的底牌。如果是一方放弃的情况，则仍不可见。
牌型
豹子（炸弹）：三张点相同的牌。例：AAA、222。
顺金（同花顺、色托）：花色相同的顺子。例：黑桃456、红桃789。最大的顺金为花色相同的QKA，最小的顺金为花色相同的123。
金花（色皮）：花色相同，非顺子。例：黑桃368，方块145。
顺子（拖拉机）：花色不同的顺子。例：黑桃5红桃6方块7。最大的顺子为花色不同的QKA，最小的顺子为花色不同的123。
对子：两张点数相同的牌。例：223，334。
单张：三张牌不组成任何类型的牌。
特殊：花色不同的235。
底注：指游戏开始后每位玩家投入的初始注。
明注：看牌后的下注。暗注：不看牌的下注。注：暗注相当于明注的2倍。
单注封顶：每个玩家每次下注的上限。
手数封顶：每副牌每名玩家下注次数的上限（不包括底注），当达到手数封顶时，玩家将只可以与其他玩家比牌（比牌时仍要支付比牌费用）。
跟注：和上家加入同样的筹码。注：暗注相当于明注的2倍。
加注：加入比上家上手单注更多的筹码。加注后不能超过单注封顶。锅底：每副牌玩家所有下注之和。
看牌：查看自己三张牌的花色和点数，不能分别看一张或两张。
弃牌：指玩家自动弃权，本副牌认输且不收回本副牌筹码。
比牌：拿自己的牌和其他玩家的牌比大小，同时要支付当前单注两倍的比牌费用，加入锅底。
牌型的比较
豹子 > 顺金 > 金花 > 顺子 > 对子 > 单张
豹子、金花、对子、单张的比较，按照顺序比点的规则比较大小。 牌点从大到小为：A、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3、2，各花色不分大小；
顺金、顺子按照顺序比点。AKQ> KQJ>…>32A。
特殊牌型在普通时比较大小按单张牌型来算。当豹子存在时，特殊牌型 > 豹子。
同种牌型，对子时比对子的大小，其它牌型比最大的牌张，如最大牌张相同则比第二大的张，以此类推。当两牌型大小完全相同时，主动比牌者负。
游戏等级
《炸金花》是流传的一种民间纸牌游戏。具有独特的比牌规则。玩家以手中的三张牌比输赢，玩家可以在自己操作时与其他最多一位玩家比牌，
比牌费用等于当前单注的两倍。当只剩两名玩家时，无论是第几轮都可以比牌。游戏过程中需要考验玩家的胆略和智慧。



麻将，起源于中国，粤港澳地区俗称麻雀，由中国古人发明的博弈游戏，娱乐用具，一般用竹子、骨头或塑料制成的小长方块，上面刻有花纹或字样，北方麻将每副136张，南方麻将多八个花牌，分别是春夏秋冬，梅竹兰菊，共计144张。当前最为流行的四川麻将，只有筒、条、万3个花色，共108张牌。在古代，麻将大都是以骨面竹背做成，可以说麻将牌实际上是一种纸牌与骨牌的结合体。与其他骨牌形式相比，麻将的玩法最为复杂有趣，它的基本打法简单，容易上手，但其中变化又极多，搭配组合因人而异，因此成为中国历史上一种最能吸引人的博戏形式之一。打麻将运动在中国广大的城乡十分普及，流行范围涉及到社会各个阶层、各个领域，已经进入到千家万户，成为中国最具规模和影响力的智力体育活动。在网上玩的朋友可以找到IOS版下载和安卓版下载。麻将其实非常非常的精细，因此要融入牌局、感受牌手、遵循牌理，否则一张牌能打成背点。承认打牌的兴背点，背点时，要斗兴家、制快家，求变求活，把握节奏，千方百计调整好。麻将已经在人们的业余文化生活中健康地存在了许多年。2017年4月，国际智力运动联盟宣布，麻将正式成为世界智力运动项目。

湖南地区的人民大多是麻将爱好者，但是湖南地区的麻将跟其他省市的不一样，下面我来给大家介绍一下湖南麻将的规则都有哪些，学会规则之后，再多看看别人是怎么打的，多练练就可以轻松成为高手啦。

 

      （一）屁和：A一手牌14张（如有杠牌张数会增加）由四句牌（顺、碰、杠牌）加一对将牌（必须为筒、条、万三种花色之一的2、5、8点）组成。　屁和的得番为一个基本番。

      （二）大和：1、特殊牌型：（1）七对：一手牌未倒铺，且全由七个对子组成，胡牌不需要258将。（2）清一色：一手牌全部由筒、条、万中的同一种花色组成（必须至少具备屁和牌型，但一对不必为2、5、8点。（3）碰碰和：一手牌由四句碰或杠牌加一对牌（不必为将牌）组成。2番2、屁和牌型在特殊动作下完成：（1）门前清：一手牌未倒过铺，全部由自己起上来。（2）杠上开：开杠（包括明、暗杠）打骰子按点数从后抓底牌恰好能使自己和牌。（3）海底捞：一局牌打到各家起最后一张牌（该牌不能打出）时，起的牌恰好能使自己和牌。（4）抢杠：别家开杠打骰子时，所开的牌和杠的那张牌恰好能使自己和牌。1。豪华七对牌型如：活龙七对：1133556677888 8。 双龙七对：1133334455888 8。三龙七对：1111222233334 42。包赔清一色。清一色有个特别的地方就是三句包赔，就是谁喂第三句的，如果做清一色者自摸了，喂第三句的人赔三家的钱，如果三家任何人点，点炮者包赔。3。门前清清一色一手牌未倒，清一色牌型，较之一般清一色番数加倍。4。对对胡清一色，较之一般清一色番数加倍，如果碰了三句，遇到包赔情况，加倍的情况下赔三家。无庄闲之分，谁胡牌谁打庄，谁点炮谁付帐。 吃或者碰一句话以后，如果还是屁胡的话，只能自摸胡牌。

      要保持良好的心态，俗话说：“胜不骄败不馁！”打牌也是这样，胜利和失败都不要太过于激动，要做到喜怒不形于色，让牌友不知道你到底是好牌还是差牌，他们琢磨不透你的机会就更大了。番数计算：番数是玩家在每盘牌局结束后的计算单位，每种牌型有不同的番数计算。 平胡（1番）、对对和（2番）、明杠（+1番）、暗杠（+2番）、抢杠和（+2番）×4、杠上花（+2番）×4、清一色（4番）×4、七小对（4番）×4。

      总的来说，湖南本省各市区的麻将规则其实也有不同，虽然都是大同小异，但是在打牌的时候最好还是先约定好规则，免得发生分歧。希望各位牌友们都能在游戏中享受娱乐的同时还能赚点小钱。
      
      
      
      
      广东麻将怎么打图解

来源：精品游戏 7732次浏览
上一篇 | 下一篇
广东麻将怎么打图解

      为了让大家能够清楚的对广东麻将有一个了解，特地去一个经常玩广东麻将的高手朋友那里去取经了。如今这个时代都盛行快餐文化，广东麻将就是麻将运动当中的“快餐式”打法，整个打下来节奏非常快。广东麻将有鸡平胡、推倒胡、新章、老章四种不同派系，其中以鸡平胡最为盛行。不过广东麻将似乎更青睐于“落井下石、雪上加霜”，因为其他地方麻将大多数可以拦胡，这样只输一番，但广东麻将则允许一炮多响，即多人胡同一张牌，要是一炮三响，而且放了个大的，那么放炮的玩家绝对输得只能当内裤了。



      开局时，首先四人入桌，需先掷骰子来决定东南西北的坐位，坐东风位的玩家再掷一次骰子来决定由那一位置起庄和开牌。游戏中所有玩家可自由选择开桌或参加别人开的桌，加入别人所开桌的玩家必须按照该桌长所制定的要求规则来进行游戏，若未完成本局游戏而离开，将由系统代打及追扣惩罚积分和NP。各玩家会依顺位风和圈风来轮流做一次庄家。这个时候，碰出所坐的风位牌既有一番，比如玩家A坐在东风位，碰东即可有一番。同样，圈数也按照东南西北的顺序计算，当圈如果是东风圈，碰到东风也会有一番，若及是风圈又处在风位，则叫双碰，如双碰东，两番。除了东南西北之外，中、发、白任意碰出一组也有一番，这和推倒胡中的风字牌基本无用处的规则可谓大相径庭。



      3番——第一位入座的玩家设置的番数。（有1、3、5、10、50和100番选择），设置——如下图，可以对各项打勾或去勾。（打勾为允许此操作，去勾为禁止此操作。）庄家——即第一位入座的玩家为庄家。游戏一开始，只有庄家可得到14张牌，其他人各有13张牌，庄家先丢出一张无用牌。托管——电脑帮你打牌，自动打出刚抓到的牌，有胡牌的时候自动胡，但是不会自动碰、杠牌。



      爆胡（封顶）以内的牌型番种  鸡胡 什么牌都可以胡，可吃碰杠 (这句话什么意思)  ―――胡的时候。你的牌面里有吃、碰、杠等情况存在，不必全有，有多有少无所谓平胡全部都是顺子没有刻子  碰碰胡 全部是刻子没有顺子  混一色 整副牌由字牌及另外单一花色（筒、条或万）组成 (什么意思)  ―――牌面花色牌只有一种，筒、条、万均可，当时必须只是一种，且牌面必须有字牌，多少、种类无所谓，例如：2东风＋3发财＋3个九万＋23456万，胡147万。总之，大家打牌都是想赢的，了解了这么多，希望大家有所提升，多多赢钱。
